# fishing - симулятор рыбалки в виртуальной реальности

## предназначение папок проекта

* **Assets** - папка ассетов проекта, как стандартных, так и сделанных самостоятельно в ходе разработки.
  * **Gizmos** - ассет, предоставляющий дополнительные кисти для редактирования сцены.
  * **GoogleVR** - папка ассета, предоставляющего инструменты разработки для Google Cardboard и Daydream приложений. 
  * **Grass and Flowers Pack 1** - ассет с базовыми моделями травы и цветов для декорации сцены.
  * **Materials** - папка с материалами, созданными в ходе разработки приложения.
  * **Models** - папка для моделей, созданными для декорации сцены, а так же с моделями базовых объектов игрового процесса.
  * **Nature Realistic Props Pack** - ассет, в котором хранятся объекты декорирования сцены, такие как деревья.
  * **Plugins** - папка с информацией о используемых плагинах.
  * **Resources** - папка с ресурсами проекта, такими как картинки, префабы и звуки.
  * **Scripts** - папка, в которой хранятся написанные скрипты логики игрового процесса.
  * **Standard Assets** - папка стандартных ассетов.
  * **Stylized Stones Texture** - ассет с текстурами камня.
  * **TL_Grass_02** - ассет с текстурами травяного покрытия.
  * **Textures** - папка самодельных текстур для моделей.
  * **Tom's Terrain Tools** - ассет, расширяющий возможности редактирования сцен.
  * так же в папке Assets хранятся 3 сцены, используемые в проекте.
* **ProjectSettings** - автогенерируемая средой Unity папка, хранит файлы о настройках проекта.

* **fishing_Data** - автогенерируемая средой Unity папка, хранит кэши импортов, шейдеров и так далее.
